Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.011.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A legacy Boolean option which used to control whether or not to offer to the remote peer the opportunity to try to send video. If this value is <code>false</code>, the remote peer will not be offered to send video data, even if the local side will be sending video data. If this value is <code>true</code>, the remote peer will be offered to send video data, even if the local side will <em>not</em> be sending video data. The default behavior is to offer to receive video only if the local side is sending video, not otherwise.
ja: ビデオを送信しようとする機会をリモートピアに提供するかどうかを制御するために使用されていた従来のブールオプション。この値が <code>false</code> の場合、ローカル側がビデオデータを送信する場合でも、リモートピアはビデオデータの送信を提供されません。この値が <code>true</code> の場合、ローカル側がビデオデータを送信し<em>ない</em>場合でも、リモートピアはビデオデータを送信するように提案されます。デフォルトの動作では、ローカル側がビデオを送信している場合にのみビデオを受信するように提案し、そうでない場合は提供しません。
ko: 레거시 부울 옵션으로 원격 피어에 비디오를 보낼 수있는 기회를 제공할지 여부를 제어하는 ​​데 사용되었습니다. 이 값이 <code>false</code> 인 경우 로컬 측에서 비디오 데이터를 보내더라도 원격 피어는 비디오 데이터를 보내도록 제공되지 않습니다. 이 값이 경우 <code>true</code> , 원격 피어는 로컬 측이 경우에도, 비디오 데이터를 전송하기 위해 제공됩니다 <em>하지</em> 비디오 데이터를 전송한다. 기본 동작은 로컬 측에서 비디오를 보내는 경우에만 비디오를 받도록 제안하는 것입니다.
zh_cn: 传统的布尔选项，用于控制是否向远程对等方提供尝试发送视频的机会。如果该值为 <code>false</code> ，即使本地端将发送视频数据，也不会提供远程对等方发送视频数据。如果此值为 <code>true</code> ，则将向远程对等方发送视频数据，即使本地端<em>不会</em>发送视频数据也是如此。默认行为是仅在本地端正在发送视频时才提供接收视频，否则不提供。

source: A linear <code>CanvasGradient</code> initialized with the specified line.
ja: 指定された行で初期化された線形 <code>CanvasGradient</code> 。
ko: 지정된 줄로 초기화 된 선형 <code>CanvasGradient</code>
zh_cn: 使用指定的行初始化的线性 <code>CanvasGradient</code> 。

source: A link is established to the source at the new location.
ja: 新しい場所のソースにリンクが確立されています。
ko: 새 위치에서 소스에 대한 링크가 설정됩니다.
zh_cn: 在新的地点建立了与源头的链接。

source: A link may be established to the source at the new location.
ja: 新しい場所のソースへのリンクが確立されている場合があります。
ko: 새로운 위치에서 소스에 대한 링크가 설정 될 수 있습니다.
zh_cn: 可以在新的地点建立与源头的联系。

source: A link or move operation is permitted.
ja: リンクや移動操作を許可しています。
ko: 링크 또는 이동 조작이 허용됩니다.
zh_cn: 允许进行链接或移动操作。

source: A list (array) of <a href="../speechsynthesisvoice"><code>SpeechSynthesisVoice</code></a> objects.
ja: <a href="../speechsynthesisvoice"> <code>SpeechSynthesisVoice</code> </a>オブジェクトのリスト（配列）。
ko: <a href="../speechsynthesisvoice"> <code>SpeechSynthesisVoice</code> </a> 객체 의 목록 (배열)입니다 .
zh_cn: <a href="../speechsynthesisvoice"> <code>SpeechSynthesisVoice</code> </a>对象的列表（数组）。

source: A list of <a href="../intersectionobserverentry"><code>IntersectionObserverEntry</code></a> objects, each representing one threshold which was crossed, either becoming more or less visible than the percentage specified by that threshold.
ja: 交差した1つのしきい値を表す<a href="../intersectionobserverentry"> <code>IntersectionObserverEntry</code> </a>オブジェクトのリスト。そのしきい値で指定されたパーセンテージよりも多少見えるようになります。
ko: <a href="../intersectionobserverentry"> <code>IntersectionObserverEntry</code> </a> 하나의 임계 값을 나타내는 IntersectionObserverEntry 오브젝트 목록으로 , 해당 임계 값으로 지정된 백분율보다 눈에 띄게 표시됩니다.
zh_cn: <a href="../intersectionobserverentry"> <code>IntersectionObserverEntry</code> </a>对象的列表，每个对象代表一个阈值，该阈值已被超过，变得比该阈值指定的百分比或多或少可见。

source: A list of <a href="../mediastream"><code>MediaStream</code></a> objects to add to the transceiver's<a href="../rtcrtpreceiver"><code>RTCRtpReceiver</code></a>; when the remote peer's <a href="../rtcpeerconnection"><code>RTCPeerConnection</code></a>'s <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/track">track</a></code> event occurs, these are the streams that will be specified by that event.
ja: トランシーバーの<a href="../rtcrtpreceiver"> <code>RTCRtpReceiver</code> </a>に追加する<a href="../mediastream"> <code>MediaStream</code> </a>オブジェクトのリスト。リモートピアの<a href="../rtcpeerconnection"> <code>RTCPeerConnection</code> </a>の <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/track">track</a></code> イベントが発生すると、これらはそのイベントによって指定されるストリームになります。
ko: 트랜시버의 <a href="../rtcrtpreceiver"> <code>RTCRtpReceiver</code> </a> 에 추가 할 <a href="../mediastream"> <code>MediaStream</code> </a> 객체 의 목록 . 원격 피어의 <a href="../rtcpeerconnection"> <code>RTCPeerConnection</code> </a> 의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/track">track</a></code> 이벤트가 발생하면 해당 이벤트에 의해 지정되는 스트림입니다.
zh_cn: 要添加到收发器的<a href="../rtcrtpreceiver"> <code>RTCRtpReceiver</code> </a>的<a href="../mediastream"> <code>MediaStream</code> </a>对象的列表；当远程对等方的<a href="../rtcpeerconnection"> <code>RTCPeerConnection</code> </a>的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/track">track</a></code> 事件发生时，这些是将由该事件指定的流。

source: A list of <a href="../performanceentry"><code>PerformanceEntry</code></a> objects that have the specified <code>name</code> and <code>type</code>. If the <code>type</code> argument is not specified, only the <code>name</code> will be used to determine the entries to return. The items will be in chronological order based on the entries' <a href="../performanceentry/starttime"><code>startTime</code></a>. If no objects meet the specified criteria, an empty list is returned.
ja: 指定された <code>name</code> と <code>type</code> を持つ<a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a>オブジェクトのリスト。 <code>type</code> 引数が指定されていない場合は、 <code>name</code> だけが返されるエントリを決定するために使用されます。項目は、エントリの<a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> に</a>基づいて時系列に並べられます。指定した条件を満たすオブジェクトがない場合は、空のリストが返されます。
ko: 지정된 <code>name</code> 과 <code>type</code> 을 가진 <a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a> 객체 의 목록입니다 . 는 IF <code>type</code> 인수를 지정하지 만 <code>name</code> 반환 할 항목을 결정하는 데 사용됩니다. 항목은 항목의 <a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> </a> 에 따라 시간 순서대로 정렬 됩니다. 지정된 기준에 맞는 개체가 없으면 빈 목록이 반환됩니다.
zh_cn: 具有指定 <code>name</code> 和 <code>type</code> 的<a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a>对象的列表。如果未指定 <code>type</code> 参数，则仅使用 <code>name</code> 来确定要返回的条目。这些项目将基于条目的<a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> </a>按时间顺序排列。如果没有对象符合指定的条件，则返回一个空列表。

source: A list of <a href="../performanceentry"><code>PerformanceEntry</code></a> objects that have the specified <code>type</code>. The items will be in chronological order based on the entries' <a href="../performanceentry/starttime"><code>startTime</code></a>. If no objects have the specified <code>type</code>, or no argument is provided, an empty list is returned.
ja: 指定した <code>type</code> の<a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a>オブジェクトのリスト。項目は、エントリの<a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> に</a>基づいて時系列に並べられます。指定された <code>type</code> オブジェクトがない場合、または引数が指定されていない場合は、空のリストが返されます。
ko: 지정된 <code>type</code> 을 가진 <a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a> 객체 의 목록입니다 . 항목은 항목의 <a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> </a> 에 따라 시간 순서대로 정렬 됩니다. 지정된 <code>type</code> 을 가진 객체가 없거나 인수가 제공되지 않으면 빈 목록이 반환됩니다.
zh_cn: 具有指定 <code>type</code> 的<a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a>对象的列表。这些项目将基于条目的<a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> </a>按时间顺序排列。如果没有对象具有指定的 <code>type</code> ，或者不提供任何参数，则返回一个空列表。

source: A list of <a href="../performanceentry"><code>PerformanceEntry</code></a> objects that meets the criteria of the filter. The items will be in chronological order based on the entries' <a href="../performanceentry/starttime"><code>startTime</code></a>. If no objects that meet the filter are found, an empty list is returned. If no argument is given, all entries are returned.
ja: フィルターの基準を満たす<a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a>オブジェクトのリスト。項目は、エントリの<a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> に</a>基づいて時系列に並べられます。フィルターを満たすオブジェクトが見つからない場合、空のリストが返されます。引数を指定しない場合、すべてのエントリが返されます。
ko: 필터 기준을 충족하는 <a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a> 개체 목록입니다 . 항목은 항목의 <a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> </a> 에 따라 시간 순서대로 정렬 됩니다. 필터를 충족하는 개체가 없으면 빈 목록이 반환됩니다. 인수가 제공되지 않으면 모든 항목이 리턴됩니다.
zh_cn: 符合过滤条件的<a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a>对象的列表。这些项目将基于条目的<a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> </a>按时间顺序排列。如果找不到符合过滤条件的对象，则返回一个空列表。如果未提供任何参数，则返回所有条目。

source: A list of <a href="../performanceentry"><code>PerformanceEntry</code></a> objects.
ja: <a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a>オブジェクトのリスト。
ko: <a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a> 객체 의 목록입니다 .
zh_cn: <a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a>对象的列表。

source: A list of <a href="mediastream"><code>MediaStream</code></a> objects to add to the transceiver's<a href="rtcrtpreceiver"><code>RTCRtpReceiver</code></a>; when the remote peer's <a href="rtcpeerconnection"><code>RTCPeerConnection</code></a>'s <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/track">track</a></code> event occurs, these are the streams that will be specified by that event.
ja: トランシーバーの<a href="rtcrtpreceiver"> <code>RTCRtpReceiver</code> </a>に追加する<a href="mediastream"> <code>MediaStream</code> </a>オブジェクトのリスト。リモートピアの<a href="rtcpeerconnection"> <code>RTCPeerConnection</code> </a>の <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/track">track</a></code> イベントが発生すると、これらはそのイベントによって指定されるストリームになります。
ko: 트랜시버의 <a href="rtcrtpreceiver"> <code>RTCRtpReceiver</code> </a> 에 추가 할 <a href="mediastream"> <code>MediaStream</code> </a> 객체 의 목록 . 원격 피어의 <a href="rtcpeerconnection"> <code>RTCPeerConnection</code> </a> 의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/track">track</a></code> 이벤트가 발생하면 해당 이벤트에 의해 지정되는 스트림입니다.
zh_cn: 要添加到收发器的<a href="rtcrtpreceiver"> <code>RTCRtpReceiver</code> </a>的<a href="mediastream"> <code>MediaStream</code> </a>对象的列表；当远程对等方的<a href="rtcpeerconnection"> <code>RTCPeerConnection</code> </a>的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/track">track</a></code> 事件发生时，这些是将由该事件指定的流。

source: A list of <a href="rtcrtpcodecparameters"><code>RTCRtpCodecParameters</code></a> objects which override the default preferences used by the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/user_agent">user agent</a> for the transceiver's codecs.
ja: トランシーバーのコーデックの<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/user_agent">ユーザーエージェント</a>によって使用されるデフォルトの設定をオーバーライドする<a href="rtcrtpcodecparameters"> <code>RTCRtpCodecParameters</code> </a>オブジェクトのリスト。
ko: 트랜시버의 코덱에 대해 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/user_agent">사용자 에이전트가</a> 사용하는 기본 환경 설정을 대체하는 <a href="rtcrtpcodecparameters"> <code>RTCRtpCodecParameters</code> </a> 오브젝트 목록 .
zh_cn: <a href="rtcrtpcodecparameters"> <code>RTCRtpCodecParameters</code> </a>对象的列表，这些对象将覆盖<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/user_agent">用户代理</a>对收发器编解码器使用的默认首选项。

source: A list of JavaScript objects to output. The string representations of each of these objects are appended together in the order listed and output.
ja: 出力するJavaScriptオブジェクトのリスト。これらのオブジェクトのそれぞれの文字列表現は、リストされた順に追加されて出力されます。
ko: 출력 할 JavaScript 객체의 목록입니다. 이러한 각 객체의 문자열 표현은 나열된 순서와 출력으로 함께 추가됩니다.
zh_cn: 要输出的JavaScript对象的列表。这些对象的字符串表示按照列出的顺序附加在一起并输出。

source: A list of JavaScript objects to output. The string representations of each of these objects are appended together in the order listed and output. Please be warned that if you log objects in the latest versions of Chrome and Firefox what you get logged on the console is a <em>reference to the object</em>, which is not necessarily the 'value' of the object at the moment in time you call console.log(), but it is the value of the object at the moment you click it open.
ja: 出力するJavaScriptオブジェクトのリスト。これらの各オブジェクトの文字列表現は、リストされた順序で一緒に追加され、出力されます。ChromeとFirefoxの最新バージョンでオブジェクトをログに記録する場合、コンソールに記録さ<em>れるのはオブジェクトへの参照</em>であり、コンソールを呼び出す時点のオブジェクトの「値」とは限りません。 log（）ですが、クリックして開いたときのオブジェクトの値です。
ko: 출력 할 JavaScript 객체의 목록입니다. 이러한 각 객체의 문자열 표현은 나열된 순서와 출력으로 함께 추가됩니다. 최신 버전의 Chrome 및 Firefox에서 객체를 기록하는 경우 콘솔에 기록 되는 것은 <em>객체에</em> 대한 <em>참조</em> 이며 콘솔을 호출하는 순간 객체의 '값'일 필요는 없습니다. log ()이지만 클릭 한 순간의 객체 값입니다.
zh_cn: 要输出的JavaScript对象的列表。这些对象的每个字符串表示形式都按列出的顺序附加在一起并输出。请注意，如果您在最新版本的Chrome和Firefox中记录<em>对象</em>，则在控制台上记录的内容是<em>对该对象</em>的<em>引用</em>，这不一定是您在调用控制台时该对象的&ldquo;值&rdquo;。 log（），但这是单击对象时打开该对象时的值。

source: A list of encodings to allow when sending RTP media from the <a href="../rtcrtpsender"><code>RTCRtpSender</code></a>. Each entry is of type <a href="../rtcrtpencodingparameters"><code>RTCRtpEncodingParameters</code></a>.
ja: <a href="../rtcrtpsender"> <code>RTCRtpSender</code> </a>からRTPメディアを送信するときに許可するエンコーディングのリスト。各エントリのタイプは<a href="../rtcrtpencodingparameters"> <code>RTCRtpEncodingParameters</code> </a>です。
ko: <a href="../rtcrtpsender"> <code>RTCRtpSender</code> </a> 에서 RTP 미디어를 보낼 때 허용되는 인코딩 목록입니다 . 각 항목은 <a href="../rtcrtpencodingparameters"> <code>RTCRtpEncodingParameters</code> </a> 유형 입니다 .
zh_cn: 从<a href="../rtcrtpsender"> <code>RTCRtpSender</code> </a>发送RTP媒体时允许使用的编码列表。每个条目的类型为<a href="../rtcrtpencodingparameters"> <code>RTCRtpEncodingParameters</code> </a>。

source: A list of encodings to allow when sending RTP media from the <a href="rtcrtpsender"><code>RTCRtpSender</code></a>. Each entry is of type <a href="rtcrtpencodingparameters"><code>RTCRtpEncodingParameters</code></a>.
ja: <a href="rtcrtpsender"> <code>RTCRtpSender</code> </a>からRTPメディアを送信するときに許可するエンコーディングのリスト。各エントリのタイプは<a href="rtcrtpencodingparameters"> <code>RTCRtpEncodingParameters</code> </a>です。
ko: <a href="rtcrtpsender"> <code>RTCRtpSender</code> </a> 에서 RTP 미디어를 보낼 때 허용되는 인코딩 목록입니다 . 각 항목은 <a href="rtcrtpencodingparameters"> <code>RTCRtpEncodingParameters</code> </a> 유형 입니다 .
zh_cn: 从<a href="rtcrtpsender"> <code>RTCRtpSender</code> </a>发送RTP媒体时允许使用的编码列表。每个条目的类型为<a href="rtcrtpencodingparameters"> <code>RTCRtpEncodingParameters</code> </a>。

source: A list of explicitly <em>observed</em><a href="../performanceentry"><code>PerformanceEntry</code></a> objects that have the specified <code>type</code>. The items will be in chronological order based on the entries' <a href="../performanceentry/starttime"><code>startTime</code></a>. If no objects have the specified <code>type</code>, or no argument is provided, an empty list is returned.
ja: 指定された <code>type</code> の明示的に監視<em>された</em><a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a>オブジェクトのリスト。項目は、エントリの<a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> に</a>基づいて時系列に並べられます。指定された <code>type</code> オブジェクトがない場合、または引数が指定されていない場合は、空のリストが返されます。
ko: 지정된 <code>type</code> 을 갖는 명시 적으로 <em>관찰 된 </em><a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a> 객체 의 목록입니다 . 항목은 항목의 <a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> </a> 에 따라 시간 순서대로 정렬 됩니다. 지정된 <code>type</code> 을 가진 객체가 없거나 인수가 제공되지 않으면 빈 목록이 반환됩니다.
zh_cn: 具有指定 <code>type</code> 的明确<em>观察到的</em><a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a>对象的列表。这些项目将基于条目的<a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> </a>按时间顺序排列。如果没有对象具有指定的 <code>type</code> ，或者不提供任何参数，则返回一个空列表。

source: A list of explicitly <em>observed</em><a href="../performanceentry"><code>PerformanceEntry</code></a> objects that meets the criteria of the filter. The items will be in chronological order based on the entries' <a href="../performanceentry/starttime"><code>startTime</code></a>. If no objects that meet the filter are found, an empty list is returned. If no argument is given, all entries are returned.
ja: フィルターの条件を満たす、明示的に監視<em>された</em><a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a>オブジェクトのリスト。項目は、エントリの<a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> に</a>基づいて時系列に並べられます。フィルターを満たすオブジェクトが見つからない場合、空のリストが返されます。引数を指定しない場合、すべてのエントリが返されます。
ko: 필터 기준을 충족시키는 명시 적으로 <em>관찰 된 </em><a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a> 객체 의 목록입니다 . 항목은 항목의 <a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> </a> 에 따라 시간 순서대로 정렬 됩니다. 필터를 충족하는 개체가 없으면 빈 목록이 반환됩니다. 인수가 제공되지 않으면 모든 항목이 리턴됩니다.
zh_cn: 符合过滤条件的明确<em>观察到的</em><a href="../performanceentry"> <code>PerformanceEntry</code> </a>对象的列表。这些项目将基于条目的<a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> </a>按时间顺序排列。如果找不到符合过滤条件的对象，则返回一个空列表。如果未提供任何参数，则返回所有条目。

source: A list of explicitly <em>observed</em><a href="../performanceentry">performance entry</a> objects that have the specified <code>name</code> and <code>type</code>. If the <code>type</code> argument is not specified, only the <code>name</code> will be used to determine the entries to return. The items will be in chronological order based on the entries' <a href="../performanceentry/starttime"><code>startTime</code></a>. If no objects meet the specified criteria, an empty list is returned.
ja: 指定された <code>name</code> と <code>type</code> を持つ、明示的に監視<em>された</em><a href="../performanceentry">パフォーマンスエントリ</a>オブジェクトのリスト。 <code>type</code> 引数が指定されていない場合は、 <code>name</code> だけが返されるエントリを決定するために使用されます。項目は、エントリの<a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> に</a>基づいて時系列に並べられます。指定した条件を満たすオブジェクトがない場合は、空のリストが返されます。
ko: 지정된 <code>name</code> 과 <code>type</code> 을 갖는 명시 적으로 <em>관찰 된 </em><a href="../performanceentry">성능 항목</a> 개체 의 목록입니다 . 는 IF <code>type</code> 인수를 지정하지 만 <code>name</code> 반환 할 항목을 결정하는 데 사용됩니다. 항목은 항목의 <a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> </a> 에 따라 시간 순서대로 정렬 됩니다. 지정된 기준에 맞는 개체가 없으면 빈 목록이 반환됩니다.
zh_cn: 具有指定 <code>name</code> 和 <code>type</code> 的明确<em>观察到的</em><a href="../performanceentry">性能条目</a>对象的列表。如果未指定 <code>type</code> 参数，则仅使用 <code>name</code> 来确定要返回的条目。这些项目将基于条目的<a href="../performanceentry/starttime"> <code>startTime</code> </a>按时间顺序排列。如果没有对象符合指定的条件，则返回一个空列表。

source: A list of module names (e.g., Core, HTML, XML, etc) is available in the DOM Level 2 <a href="http://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Core/introduction.html#ID-Conformance-h2">Conformance Section</a>
ja: モジュール名のリスト（コア、HTML、XMLなど）は、DOMレベル2 <a href="http://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Core/introduction.html#ID-Conformance-h2">適合性セクションで</a>入手できます。
ko: 모듈 이름 (예 : Core, HTML, XML 등) 목록은 DOM Level 2 <a href="http://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Core/introduction.html#ID-Conformance-h2">Conformance 섹션</a> 에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 模块名称（例如，Core，HTML，XML等）列表在DOM Level 2 <a href="http://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Core/introduction.html#ID-Conformance-h2">一致性部分中提供</a>

source: A list of module names (e.g., Core, HTML, XML, etc) is available in the DOM Level 2 <a href="https://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Core/introduction.html#ID-Conformance-h2">Conformance Section</a>
ja: モジュール名（コア、HTML、XMLなど）のリストは、DOMレベル2<a href="https://www.w3.org/TR/DOM-Level-2-Core/introduction.html#ID-Conformance-h2">適合セクションで</a>入手できます。

source: A list of the audio tracks currently contained inside the <code>SourceBuffer</code>.
ja: <code>SourceBuffer</code> 内に現在含まれているオーディオトラックのリスト。
ko: 현재 <code>SourceBuffer</code> 내에 포함 된 오디오 트랙 목록입니다 .
zh_cn: 当前包含在 <code>SourceBuffer</code> 中的音轨列表。

source: A list of the names of <a href="https://developer.mozilla.org/en/IndexedDB#gloss_index">indexes</a> on objects in this object store.
ja: このオブジェクトストア内のオブジェクトの<a href="https://developer.mozilla.org/en/IndexedDB#gloss_index">インデックス</a>名のリスト。
ko: 이 객체 저장소에있는 객체 의 <a href="https://developer.mozilla.org/en/IndexedDB#gloss_index">색인</a> 이름 목록입니다 .
zh_cn: 此对象存储中对象<a href="https://developer.mozilla.org/en/IndexedDB#gloss_index">索引</a>的名称列表。

source: A list of the names of the <a href="https://developer.mozilla.org/en/IndexedDB#gloss_index">indexes</a> on this object store.
ja: このオブジェクトストアの<a href="https://developer.mozilla.org/en/IndexedDB#gloss_index">インデックス</a>の名前のリスト。
ko: 이 오브젝트 저장소 의 <a href="https://developer.mozilla.org/en/IndexedDB#gloss_index">인덱스</a> 이름 목록입니다 .
zh_cn: 此对象存储上<a href="https://developer.mozilla.org/en/IndexedDB#gloss_index">索引</a>名称的列表。

source: A list of the text tracks currently contained inside the <code>SourceBuffer</code>.
ja: <code>SourceBuffer</code> 内に現在含まれているテキストトラックのリスト。
ko: 현재 <code>SourceBuffer</code> 내에 포함 된 텍스트 트랙 목록입니다 .
zh_cn: 当前在 <code>SourceBuffer</code> 中包含的文本轨道的列表。

source: A list of the video tracks currently contained inside the <code>SourceBuffer</code>.
ja: <code>SourceBuffer</code> 内に現在含まれているビデオトラックのリスト。
ko: <code>SourceBuffer</code> 내에 현재 포함 된 비디오 트랙 목록입니다 .
zh_cn: 当前包含在 <code>SourceBuffer</code> 中的视频轨道的列表。

source: A list of thresholds, sorted in increasing numeric order, where each threshold is a ratio of intersection area to bounding box area of an observed target. Notifications for a target are generated when any of the thresholds are crossed for that target. If no value was passed to the constructor, 0 is used.
ja: 各しきい値は、観測されたターゲットのバウンディングボックスの面積に対する交点の面積の比率です。ターゲットに対する通知は、ターゲットのしきい値のいずれかが交差したときに生成されます。コンストラクタに値が渡されなかった場合は 0 が使用されます。
ko: 각 임계 값은 관측 대상의 경계 상자 영역에 대한 교차 영역의 비율 인 숫자 순으로 정렬 된 임계 값 목록입니다. 대상에 대한 알림은 해당 대상에 대한 임계 값이 초과 될 때 생성됩니다. 생성자에 값이 전달되지 않은 경우 0이 사용됩니다.
zh_cn: 阈值列表,按递增的数字顺序排列,其中每个阈值是观察到的目标的交点面积与边界框面积的比率。当目标的任何一个阈值被跨越时,就会产生该目标的通知。如果没有向构造函数传递值,则使用0。

source: A list of valid code values is found in the <a href="https://www.w3.org/TR/uievents-code/#key-alphanumeric-writing-system">UI Events KeyboardEvent code Values</a> spec.
ja: 有効なコード値のリストは、<a href="https://www.w3.org/TR/uievents-code/#key-alphanumeric-writing-system">UIイベントのKeyboardEventコード値の</a>仕様に記載されています。
ko: 유효한 코드 값 목록은 <a href="https://www.w3.org/TR/uievents-code/#key-alphanumeric-writing-system">UI Events KeyboardEvent code Values</a> spec에 있습니다.
zh_cn: 在<a href="https://www.w3.org/TR/uievents-code/#key-alphanumeric-writing-system">UI事件KeyboardEvent代码值</a>规范中可以找到有效代码值的列表。

source: A list. Note that the border box doesn't include the number, so neither do the client rects.
ja: リストです。ボーダーボックスには番号が含まれていないことに注意してください。
ko: 목록. 테두리 상자에는 숫자가 포함되어 있지 않으므로 클라이언트도 수정하지 않습니다.
zh_cn: 一个列表。请注意,边框不包括数字,所以客户端的rects也不包括。

source: A listener for the <code><code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/dragenter">dragenter</a></code></code> and <code><code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/dragover">dragover</a></code></code> events are used to indicate valid drop targets, that is, places where dragged items may be dropped. Most areas of a web page or application are not valid places to drop data. Thus, the default handling of these events is not to allow a drop.
ja: リスナー <code><code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/dragenter">dragenter</a></code></code> と <code><code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/dragover">dragover</a></code></code> イベントが有効なドロップターゲットを示すために使用されている、あること、アイテムをドラッグした場所がドロップすることができます。Webページまたはアプリケーションのほとんどの領域は、データをドロップするための有効な場所ではありません。したがって、これらのイベントのデフォルトの処理では、ドロップが許可されていません。
ko: <code><code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/dragenter">dragenter</a></code></code> 및 <code><code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/dragover">dragover</a></code></code> 이벤트 의 리스너 는 유효한 놓기 대상, 즉 끌어온 항목을 놓을 수있는 위치를 나타내는 데 사용됩니다. 웹 페이지 나 응용 프로그램의 대부분의 영역은 데이터를 삭제하기에 적합한 장소가 아닙니다. 따라서 이러한 이벤트의 기본 처리는 삭제를 허용하지 않는 것입니다.
zh_cn: <code><code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/dragenter">dragenter</a></code></code> 和 <code><code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/dragover">dragover</a></code></code> 事件的侦听器用于指示有效的放置目标，也就是放置放置拖动项的位置。网页或应用程序的大多数区域都不是放置数据的有效位置。因此，这些事件的默认处理是不允许丢弃。

source: A little vanilla framework
ja: ちょっとしたバニラフレームワーク
ko: 작은 바닐라 프레임 워크
zh_cn: 一个小小的香草框架
